CoffeeStar

Überblick:

Web-App zur Bewertung und Empfehlung von Cafés

Allgemeine Funktionen:

- Bewertung durch User
- Empfehlung durch die App von Cafés im Umkreis
- Gutscheinfunktion bei teilen und bewerten
- Rabattfunktion
- mobile Umgebungskarte
- bewerten nur vor Ort möglich (Problematik bei Non-GPS Geräten)
- Premium-Kritiker-Funktionen
- "Entertain-Me-Button" Vorschläge von Cafés aufgrund von Nutzerverhalten

Nutzertypen:

- Standartnutzer
- Admin
- Redakteur
- Kritiker (erfahrener Standartnutzer oder RealLifeKritiker)


User-Funktionen:

- Sternebewertungen für
	- Café Qualität Geschmack
	- Essen/Trinken
	- Ambiente/Bedienung
	+ 1x150 Zeichen Erklärung
	
	-> Aus Sternbewertungen ergibt sich die allgemeine Durschnitts-Bewertung

- Checkboxen für Verfügbarkeit:
	- Räumlichkeiten Innen/Außen
	- Essen/Trinken:
		- nur Cafe
		- Kuchen
		- Cocktails
		...
	
- Klientel Dropdown:
	Hipster, Greise, Business, Normalo


User kann sich über Informationen über Cafés anzeigen lassen. Hier wird ganz deutlich zwischen
Angemeldeten und nicht angemeldeten Nutzer unterschieden.

Betreiber von Cafés haben die Möglichkeit Preislisten online zu stellen, auf ihre Webseite zu verlinken,
Aktionen und Gutscheine anzupreisen.


––––––––––––––––––––––––––––––

Eine Bewertung abgeben = Bewertungen von 10 Bewerteten Cafés betrachten

––––––––––––––––––––––––––––––




--------


Eingelogter User 

hat vier Arbeitsstränge 
-Umgebungssuche
-Normale Suche (mit Suchfenster und Ort-bzw. Postleitzahlwahl)
-neues Anlegen einer Bewertung
-Einstellungen (Useraccount/Farbe/GPS-Zugriff/Favoriten etc.)


––––––––––––––––––––––––––––––

KPIs:
- Anzahl Zugriffe auf Detailbewertungen/Zeitraum
– Anzahl Logins/Zeitraum
– Anzahl erstellte Bewertungen/Zeitraum
– Anzahl Registrierungen
– Prozentsatz Geschriebene Bewertungen zu Registrierte Nutzer

––––––––––––––––––––––––––––––

UX-Schwachpunkte: (nach Testing durch Kommilitonen)

– Problem der Programmierung als Web-App: Cachen von Inhalten und bestimmte Suchen etc. nicht jedes mal neu Eingeben zu müssen

AB-Testing:
– Icons Menubar?
– Gestensteuerungen erkennbar?
– bei Neuanmeldung geführte Tour durch App, die man wegklicken kann
– Wo befinde ich mich in der App? Durch bestimmte Elemente ersichtlich, diese verändern um die UX zu verbessern.
